goo.gl/NHBcCg
savevalue a,b
a = numele sau numarul entitatii savevalue si este obligatoriu. El poate fi urmat de semnul plus sau minus.
b = valoarea memorata adunata sau scazuta din entitatea saveValue si este obligatorie pentru a citi valoarea stocata intr-o entitatea savevalue folosim x$nume sau xNumar (in functie de a)
Lipsa operatorilor - sau + fac atribuire entitatii

O entitate savevalue este comuna tuturor tranzactiilor. daca stocam o valoare cu o tranzactie ea va putea fi citita, suprascrisa, modificiata de orice tranzactie.

In GPSS, operatorul pentru inmultire.


Tranzactii : 
 - lotul de 60 de ceasuri
 -  cererile clientilor

Facilitati : 
 - impachetare